povo abençoado do Brasil esse vídeo eu
faço um questionamento
respeitoso citando nome de cinco
ministros do STF sobre as ações Ilegais
do ditador da toga Alexandre de mora
vamos lá Ministro jmar Mendes o decano
do STF o senhor é conhecido por ser um
homem que não tem medo de opinião
pública nem publicada o
senhor sentiu caluniado e difamado o
senhor foi a primeira instância da
Justiça a buscar o seu direito o senhor
não usou sua caneta para perseguir
ninguém o senhor fez o que todo
brasileiro tem que fazer inclusive
ministros do STF Olha a aberração desse
ditador tem uma discussão com uma
família no aeroporto de Roma ele manda a
polícia federal na casa da família e se
torna assistente de acusação Isso é uma
aberração é uma ilegalidade Ministro
julmar Mendes o senhor vai ficar calado
diante de tantas injustiças desse
ditador ministra Carmen Lúcia que em
2018 era presidente do
STF teve o seu Edifício
pichado e o MST em rede social declarou
que foi o
responsável eu não vi o jornalismo
canalha da Globo chamar esses caras de
golpistas a senhora ficou quieta não
tomou nenhuma atitude a senhora tá vendo
todas essas injustiças e ilegalidad a
senhora vai ficar calada e manchar a sua
história Ministro fux o senhor que
sempre foi equilibrado e tem uma
história no STF o senhor vai se calar e
se omitir diante dessas aberrações
Ministro Cássio Nunes o o senhor que tem
votado contra essa injustiça de condenar
brasileiros
hã o senhor vai se calar Ministro André
Mendonça o senhor que sentiu na pele O
que é injustiça quando o senador Davi al
columb tentou de todas as formas impedir
o senhor de ser nomeado e eu e o senhor
sabemos de ministros lá dentro do
governo que jogaram pesado contra o
senhor o senhor vai se calar diante de
tanta
injustiça senhores cinco ministros que
eu acabei de citar e povo brasileiro
Alexandre de Moraes deu uma longa
Entrevista pra Globo pousando se de
vítima dizendo que queriam
matá-lo minha gente isso é uma vergonha
se ele é vítima ele não pode acusar não
pode investigar não pode julgar vai
contra o ordenamento jurídico brasileiro
é uma afronta às leis ele é impedido de
estar diante desses processos é imoral
ilegal o senhor Alexandre de Morais numa
verdadeira obsessão queer provar que
houve uma tentativa de pseu do golpe que
minuta de Golpe é essa é o estado de
defesa que bolsonaro como presidente
podia invocar e desistiu que reunião
filmada com ministros é uma dinâmica de
golpe assista a reunião para ver onde é
que tem golpe ele prendeu gente para ver
se pressiona psicologicamente e fala
contra bolsonaro apreendeu os telefones
de bolsonaro do seu entorno Não arrumou
nada que pseu do golpe dia 8 Cadê
metralhadora bomba e granada cadê isso é
uma vergonha isso é uma afronta a a
constituição ao estado democrático de
direito e ao povo preste atenção
senhores nessa minha palavra final
senhores ministros do STF citados ou os
senhores param com esse ditador porque
ele está manchando o STF ou os senhores
vem a público se manifestar porque vocês
estão no mesmo nível que ele essa saga
doentia de Alexandre de Moraes querer
prender bolsonaro baseados em fatos
Ilegais e Morais É uma vergonha vão
arrumar há problema no Brasil e eu não
estou fazendo ameaça dia 25 de Fevereiro
com bolsonaro ou sem bolsonaro nós vamos
estar na Paulista porque não vamos
aceitar o atentado ao estado democrático
de direito se tem alguém que deu golpe é
Alexandre de Mora ele tem que tomar um
impit e ser preso essa que é a verdade
Deus tem a misericórdia do Brasil Deus
abençoe você e sua
família